[音乐]好的，这是新的
联想军团电话，它是双2，只是在整体水平上，所以
我们今年看到了一些非常不错的高性能手机
已经正确的RG电话五是我想到的其中之一
这是一款专注于游戏的手机
有一个可选配件，例如冷却系统的风扇，您可以将其夹在上面
手机改善散热性能
这个装置，但有什么比
夹式风扇，而不是内置于风扇中的风扇
手机，所以这有两个风扇，一个进气口，
排气，但是当您有冷却系统时
内置于被设计为
作为设备本身的一部分，它比拥有
正确的外部配件，因为您可以与
当您拥有这样的冷却系统时，直接使用热组件
因此，当您拥有这样主动冷却的系统时，您可以
从中榨取最大可能的性能
芯片组是金鱼草三重八
该设备非常注重性能，它配置了一些
功能强大的组件，但它也配备了此功能
我从未安装过侧面安装的弹出式前置摄像头
看到这样的东西，老实说，这很酷，也许有一个
通常对弹出式摄像机情有独钟，但这会使
现在完全掌握，可以真正了解什么
继续在这里，我们必须谈论这个设备的美学
因此，这是一款外观非常独特的手机，具有美学感
对于游戏而言，它在中间向下对称，因此当您握住它时
它具有类似控制器的体验，我的意思是这就是他们想要的
感觉不像是一个控制器，它甚至没有关闭，但是
比普通手更舒适，更符合人体工程学
平板电话这款手机的曲线和设计线条使其有点
在横向模式下拿起游戏或游戏时更容易握住
观看任何一种媒体，然后因为这整个过程就是关于
景观生活，他们必须保持对称，他们
不想太容易的边框或打孔
您必须选择正面安装的侧面弹出式摄像头
这是唯一的方法，所以这个东西是44兆像素，它可以在30帧下进行4k
每秒，它可以为
直播是非常强大的硬件，当您在
普通人像模式并将其用于视频通话
它出现在侧面，起初我认为这很奇怪，但这是
实际上，这是一个不错的位置
前置摄像头让您的眼睛像您正在看的一样
屏幕上的某人您的眼睛真的很靠近镜头本身
所以看起来您正在看的是与您交谈的人
有点额外的功能，但它也可以用作面部摄像头
如果您现在正在从这部手机流式传输，则他们已经安装了硬件
使其像普通电话一样保持适当的宽高比
所以即使它从侧面出来，看起来也可能是
有点旋转，因为它从侧面掉下来，实际上仍然是人像
当它直立然后进入时的图像
横向模式下，图像就像普通手机一样横向，以防万一您
现在想知道后置摄像头什么都不是
特别是它们即使在弱光下也很不错，但是您可能不买这个
手机具有摄影功能
这款手机的背面还有一些RGB灯，点亮了y徽标
以及排气扇和进气扇这两个风扇，您可以
改变这种光的颜色和图案的种类
如果您想知道会发生什么情况，请立即使用该软件
您将这东西放平，因为它不会掩盖风扇
它确实可以，但是我认为这里的第二个通风口可以
空气通过，然后放出，即使放平
在桌子上，还有肩部按钮，所以前两个有四个
在每一侧以及两个后部安装的
屏幕上也内置了一些，但我找不到
那些有用的，您可以配置您想要的那些，以及
还有两个触觉马达，所以有一个像
设备的两面，因此，如果您在玩游戏，则需要振动或振动
触觉反馈，您可以以立体声的方式感觉到，即使是单词立体声
触觉，但是是的，有两个触觉，所以您可以在左侧感觉到它
正确的方式在驾驶游戏中确实相当引人注目，
你会感觉到的东西，我不知道它是否适用于所有游戏
那里有些游戏根本就不会利用
双重触觉，但您现在可以在这里使用它在此设备上玩游戏真棒
这是骁龙8全倾斜运行的原因是
设备表面温度降低会降低帧速率
非常一致，这是一款快速的手机，性能表现十分出色
太棒了，屏幕也很棒
6.92英寸144赫兹1080p和720的触摸采样率
赫兹，这是疯狂的响应，这意味着
寻找输入拉动屏幕720次
每秒，因此它是您可以获得的响应速度最快的屏幕之一
在手机上，就软件而言，现在存在一种性能模式
改善您的游戏体验，并且专注于电池健康
东西，所以你可以减少充电容量或绕过
插上电源后，电池就完全没电了
在上面玩游戏，这里的电池是个大男孩
5500毫安小时，带有两个USB端口以对其进行充电
如果您像不玩游戏那样轻轻地使用此东西，则可以
舒适地按了八个甚至九个小时的屏幕播放时间
只是因为电池很大，但是当它需要给它加油的时候
东西最多需要90瓦果汁，所以45
两侧的电源，它将为这里的两个电池供电
荒谬的是，它花了14分钟才能达到50
只需31分钟即可将电池从零完全充满电
到100就像那是一个快速充电，如果我看过一个
现在有些事情在这件事上并不完美，没有
我不喜欢在游戏手机和水中看到的耳机插孔
起初我以为没有阻力
对，我的意思是后面有个风扇，但据说这个风扇系统是
防水，如果是真的，那将是非常令人印象深刻的
但SIM卡托盘上没有任何垫圈或密封垫，因此
如果这东西掉进水中，那将不是很好
这就是我猜的还可以，但那是双排手机2
来自lenovo，它一定是我见过的最疯狂的手机之一
频道，这是一个大男孩，但它堆满了
所有商品都好，希望你们喜欢这个视频
如果您做了支持该频道的最简单的操作之一
如果喜欢它就给它竖起大拇指，如果喜欢它就给它一个赞
下次见[音乐]
你